Part 1 Release 2
--Release 2--

--Tampilkan menu beserta nama-kategorinya.


--Tampilkan menu dengan nama-kategori Tea.



--Tampilkan menu dengan stock terbanyak dari nama-kategori Toast.



--Tampilkan menu beserta nama-kategorinya dengan harga termahal.



--Tampilkan harga rata-rata dari menu yang mempunyai nama-kategori Espresso.


--Tampilkan harga rata-rata dari menu yang mempunyai nama-kategori Espresso.


--Tampilkan jumlah stock dari menu yang mempunyai nama-kategori Tea



--Tampilkan jumlah stock dari menu yang ditambahkan di bulan agustus dari nama-kategori Espresso.
